（場内アナウンス）
４番 サード 轟(とどろき)君
（田原(たはら)）佐竹(さたけ)ボーイ
（佐竹）はい
（田原）伝令だ
（片岡(かたおか)）エースのプライドか
チームの勝利か
勝つために戦う以上
優先すべきは
チームの勝利でしょう
ですが グラウンドで戦うのは
我々ではなく 選手です
選手は 監督の駒ではない
♪～
～♪
（福島(ふくしま)）え？
（森(もり)）ホントかよ？
（安達(あだち)）マジでいいの？
イエス！
（天久(あまひさ)）勝負？
（田原）夏から続く この因縁
お前の手で断ち切ってこい
天久ボーイ
（佐竹:田原のモノマネで）
ジャスト タイム トゥー ウィン
ドゥー ザ ベスト イエ～！
（福島）ハハハッ 似てる
（森）監督 言いそう
（安達）いったれ 光聖(こうせい)
今度は バットに当てさせんな
（福島）お前なら できる！
（天久）
こいつら… どんだけ強気だよ
（高見(たかみ)）守り抜いて決勝だ！
（星田(ほしだ)）
青道(せいどう)のヤツらが先に待ってるぜ！
（安達）いくぞ！
（一同）お～！
（天久）１点差だぞ
紙一重だろ バカじゃねえの？
俺なんかに 三高(さんこう)のプライド
預けていいのかよ？
バカじゃねえの？
（雷蔵(らいぞう)）ん？
（沢村(さわむら)）座った…
（御幸(みゆき)）勝負か？
（落合(おちあい)）はあ？
（雷蔵）おいおい マジかよ？
思い上がり 傲慢
これが 名門のプライド
願ってもねえ選択だぜ
なあ 雷市(らいち)
（三島(みしま)）ぶっ飛ばせ 雷市！
（雷市）カハハハハ！
（実況）注目の初球
初球 空振り！
キャッチャー はじくも
ランナーは そのまま
８回に来て なお冴(さ)え渡る
天久のスライダー！
（天久）さすがのお前も
そこは空振りすんのか
ボール１個分の出し入れ
天国か 地獄か…
（実況）
インコース 胸元 厳しめ！
…からの 外！
アウトロー 空振り！
（倉持(くらもち)）
インコース 胸元から
対角線のアウトローかよ
（前園(まえぞの)）さっきから
ピンポイントに
投げ込んどるぞ
（渡辺(わたなべ)）あれだけ
コーナーを広く使われたら
たまらないね
（高島(たかしま)）轟君を前にして
また ひとつ
スイッチが入りましたね
今日 一番のボールが 行ってますよ
（真中(まなか)）
最後まで気を抜くなよ 光聖
（田原）
グッド コンセントレーション
天久ボーイ
（雷蔵）ここまで
真っ向から勝負にきたヤツは
明川(あきかわ)の楊(よう)以来か…
たまんねえな 雷市
雷市！　もってけ この野郎！
（秋葉(あきば)）ぶちかませ 雷市！
（真田(さなだ)）２球続けてストレート
だとしたら 最後は…
（三高選手）光聖！
（三高選手）決めろ！
（高見）
ここまでは 狙いどおりに来てる
あとは 詰めるだけ
（雷市）
これは イメージなんかじゃない
いるんだ
スゲえピッチャーが 目の前に！
（天久）インコース 膝下
轟を打ち取るには その一点
（雷市）目で追うな 感じろ
（天久）見えてんだよ はっきりと
（雷市）来た球を打て
（天久）お前の空振りが！
（雷市）本能のままに！
（２人）雷市！
ぶっ飛ばせ～！
（捕球音）
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
（実況）空振り三振！
うらああああっ！
（実況）最後は 低めのスライダー
強打者 轟のバットに触れさせず！
くっ…
（三高部員）おおおおお！
（三高部員）きた～！
（春市(はるいち)）と… 轟君を完璧に…
（丹波(たんば)）あのコースに
あの角度のスライダー
（大前(おおまえ)）あれを打てる高校生は
そういねえだろうな
（平川(ひらかわ)）そういや 天久
部に戻ったらしいな
（真中）ああ 聞いてる
（平川）
さんざん遊んでたのに あの野郎…
真中 お前の敵(かたき)を討つってよ
（三高部員）光聖！
（三高部員）
うお～！　見たか おら～！
（三高部員）ナイスボール！
（三高部員）完璧だろ！
（三高部員）
これが うちのエースだ！
（三高スタッフ）
あの天久が ほえましたよ
グレイト！
（田原）
あと１つ 油断せず取ってこい
この三振は
勢いつくんじゃないですか？
私の中で
薬師(やくし)不利は変わりませんから
（雷市）もっと… 打ちたい
もっと…
（実況）ツーアウトになったものの
ランナー 一･二塁
薬師高校 依然として
同点に追いつくチャンス！
（福田(ふくだ)）ここからだぞ！
（山内(やまうち)）まだまだ！
（場内アナウンス）
５番 ピッチャー 真田君
（福田たち）真田！　頼むぞ！
（薬師選手）俊平(しゅんぺい)！
（薬師選手）真田先輩！
（薬師選手）
決めちゃってください！
（雷蔵）頼むぜ 真田
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（三島）ナイスボール！
（雷市）
ナイスピー サナーダ先輩！
（雷蔵）真田
お前 マウンド立ったら
別人になるよな
ふだん 優しそうな顔してんのによ
（真田）そうですか？
自分と対戦したことないから
分かんないです
（雷蔵）ハハハハッ 天然モノかよ
こりゃ 頼もしいぜ
（雷蔵）部員数も少なく
普通の高校だと思ってたが
こいつは 思わぬ拾い物がいたぜ
フウ～
（真田）
あんま期待されても困るけどな
俺は 雷市とは違うんだし
あ… ああっ…
（雷市）くっ… ハハハッ 当たった
カハハハッ
真田！
こいつが 春から ここに来る
俺の自慢の息子だ
ほかにも目ぇつけた選手を
何人か連れてくる
そいつらがいれば
全国行くイメージできるだろ？
ぜ… 全国？
（真田）
なんだよ？　なんなんだよ？
今にして思えば
あのときか
（実況）初球 スライダー 空振り！
（真田）
楽しめればいいと思ってた—
高校野球が
どこか 使命のようなものに
変わったのは
（部員）あの親子 まだやってるぜ
好きだよなあ
（部員）最低500がノルマらしいぜ
（福田）俺 もう少しやってくわ
（山内）俺も
（部員）マジかよ？　お前ら
（真田）
巻き込まれるのは好きじゃねえのに
なんだよ？　この状況
俺って 結構 単純なヤツ？
結局 あの親子に
あおられちゃってんじゃん
けど あんな怪物と
毎日 野球ができるんだぜ
一緒にいるだけで 激アツだろ
どうせやるなら 最前線で！
（捕球音）
（実況）２球目もスライダー
バットにかすらせず！
（観客）うおっ… キレキレじゃん
（観客）轟 打ち取って
手がつけられなくなってんぞ
前の２打席
ストレート打たれてますからね
考えてますよ バッテリー
（田原）勝負を急ぐなよ
（観客）
振らされちゃってんじゃん
スライダー
（観客）気負い過ぎだろ
（観客）
あんな大振りじゃ 当たらねえって
（高見）スライダーで体勢は崩した
あとは ボール球を使って
どうフィニッシュにつなげるか
じゃあ こっち？
マジかよ？
ストレート打たれたままじゃ
終われねえって？
まっ お前らしいか
ここに来て 一番
ボールがノってるもんな
分かった
お前が納得いく球 投げ込んでこい
（天久）
ちらついてるだろ スライダー
遊び球はなしだ
ついてこれるか？
ヒット２本 借りたままじゃ
終わらせねえ
求めるのは 充実
味わわせてくれよ
もう一度 あの興奮を！
（真田）だから 雷市とは違うって
（真田）これを待ってた！
ワット？
（実況）ストレート はじき返した
右中間 真っ二つ！
（雷蔵）読みもクソもねえ
ストレートだけに張ってやがった
この土壇場で
ずうずうしいほどの開き直り
やっぱ お前
最高の拾い物だったわ
（実況）二塁ランナー ホームへ
一塁ランナー 三島も
三塁を蹴った！
中継にボールが返ってくる！
（福田たち）突っ込め～！
（歓声）
（実況）ホームイン 逆転！
（雷市たち）しゃあ！
（実況）８回表 ツーアウトから
起死回生の一打！
（真田）よかった
ストレート来てくれて
（実況）エースのバットが
試合をひっくり返しました！
８回表 薬師高校 逆転
市大三高エース 天久から
５番 真田の２点タイムリー！
（観客）最後の
ストレートだよな？
（観客）
全部 スライダーでも
よかったんじゃね？
（観客）
いや 打ったほうもスゲえだろ
この上位打線を抑えられてたら
ほぼ 薬師に
勝ち目はなかったのに
たった１球で
戦況がガラリと変わったね
やっぱり 野球は怖い
（田原）どうして 勝負を急いだ？
高見 天久
自分たちのピッチングに酔ったか…
（星田）ランナー 二塁！
（福島）外野 バックホーム！
（薬師選手）続けよ 平畠(ひらはた)！
（田原）勝利の陰に潜む魔物
それは 執着心 色気 強欲の類い
（高見）なっ…
（実況）抜けた！
ライト前 ヒット！
二塁ランナーは 三塁でストップ！
（高見）光聖…
今の力のないボールは…
張り詰めてきたものが切れたな
（田原）高見ボーイ！
チェンジだ
（場内アナウンス）市大三高
選手の交代をお知らせします
ピッチャー 天久君に代わりまして
三崎(みさき)君
９番 ピッチャー 三崎君
（安達）おっ おい…
（星田）光聖！
（田原）どこへ行く？
まだ 試合は終わってないぞ
うちの攻撃は あと２回ある
フェイスを洗って
ベンチに戻ってこい
（応援の声）
（田原）
うちの攻撃は あと２回ある
フェイスを洗って
ベンチに戻ってこい
（応援の声）
（田原）ソーリー バット…
整列だ 天久ボーイ
（拍手と歓声）
（場内アナウンス）本日は
ご来場ありがとうございました
明日は 午後１時から
薬師高校 対 青道高校の
決勝戦を行います
（観客）
決勝戦は 薬師と青道か
これまた 夏の再戦になったな
（観客）
今回は 市大が来ると思ったけど
（観客）天久を
もう１試合 見たかったなあ
（女子）光聖君とこ 行く？
（観客）まあ でも
薬師は 前回みたいな
荒れた試合じゃなく
粘り勝ちだからな
（観客）
夏に続き 市大に連勝だぜ
この強さは本物だろ
さあ 帰(けえ)るぞ
（観客）
青道 市大 稲実(いなじつ) そして薬師
いよいよ 西東京３強に
肩を並べるチームが出てきたか
（御幸）
どちらが来ても 手ごわい相手
むしろ 手の内を
知り尽くしている薬師のほうが
やりやすくていい
ああ
都大会と練習試合で１勝１敗
明日 きっちり
ケリつけてやろうやないか！
ん… んぐっ…
“お～！”とか言えや！
（御幸）いや 人いるし
（倉持）迷惑だし
（沢村）お～し おし お～し！
（前園）遅いねん 沢村！
（大前）え？　明日から？
（真中）ああ
卒業まで できるかぎり
練習に顔出すわ
光聖のことか
（真中）
また 部を離れるんじゃねえかって
（大前）あいつも
そこまでバカじゃねえだろ
（真中）けど
打たれたあとの あいつの態度
ふてくされて
勝手にマウンドから降りて
試合は終わってねえのに あいつ…
あ… かっちゃん…
（門田(かどた)）
真中って こんなアツかったのな
おいしいとこ取りだけじゃ
周りは認めちゃくれねえ
その辺
きっちり教えてやんねえとな
（門田）ハハッ 御幸も大変だな
あんな投手に 更に成長されたら
来年 たまんねえぞ
結局 あの回
轟君との勝負は正しかったのか
勝負にタラレバを言っても
しかたないですが
満塁にし
真田君との勝負を選択していたら
最後まで 細心の注意を
払っていたかもしれませんし
今回ばかりは
打ったバッターを
褒めるべきじゃないですかね？
轟の三振を
目の前で見ておきながら
ストレートだけに的を絞り
その１球を確実にしとめた
正直 甘く見てました
あの集中力
並の選手じゃないですね
あんなバッターが
後ろにいるんじゃ
安易に轟を歩かせればいいと
言えなくなりましたね
相手の力量を見いだせた分
収穫はありました
（落合）
まったく 試合順に感謝ですね
（片岡）
降谷の足のこともありますし
帰って 対策を考えましょう
あっ…
（落合）それにしても
また ややこしい投手が…
（片岡）稲実の成宮(なるみや)もいますからね
（落合）
どうなってるんですか 西地区
♪～
～♪
（御幸）俺は あの舞台が
どんな所か見てみたい
この足で立ってみたい
（貴子(たかこ)）
２大会連続 決勝進出だもん
ホント すごいな
（伊佐敷(いさしき)）
お前ら あと１つだろうが！
監督に 甲子園の切符
たたきつけてやれ！
（沢村）
何ひとつ やり残したくない！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“期待に、応えたい”
（沢村）目指せ 全国制覇！